Repository: bobby285271/fedora-docs-l10n-fedora-install-guide
Catalog: po/*/f31/pages/Introduction.po
Languages: zh_hans

source: Introduction
zh_hans: 简介

source: This guide covers installation of Fedora, a Linux distribution built on free and open source software. This manual helps you install Fedora on desktops, laptops, and servers. The installation system is easy to use even if you lack previous knowledge of Linux or computer networks. If you select default options, Fedora provides a complete desktop operating system, including productivity applications, Internet utilities, and desktop tools.
zh_hans: 这篇指南将介绍 Fedora 的安装流程。我们将指导你在你的台式机、笔记本和服务器上安装 Fedora。也许你不怎么了解 Linux 或者计算机网络，但不用担心，Fedora 的安装流程是非常友好的，只需简单的几个操作，你就可以得到一个开源软件组成的，包含了生产力应用、网络工具和桌面软件的操作系统。

source: This document details the full range of installation options, including those that apply only in limited or unusual circumstances. Understanding of all topics described in this document is not necessary to successfully perform the installation in most cases.
zh_hans: 本文将详细说明所有的安装选项，有些安装选项不适合你的情形或是很少使用。在大多数情况下，你不需要理解本文档中描述的所有内容，就能成功完成安装。

source: Background
zh_hans: 背景

source: About Fedora
zh_hans: 关于 Fedora

source: To find out more about {PRODUCT}, visit the link:++https://fedoraproject.org/++[{PRODUCT} Project Website]. Other documentation describing additional topics related to {PRODUCT} is available at link:++https://docs.fedoraproject.org/++[{PRODUCT} Documentation]. Also see the link:++https://fedoraproject.org/wiki/Fedora_Project_Wiki++[{PRODUCT} Project Wiki].
zh_hans: 要想了解 {PRODUCT} ，你可以访问 link:++https://fedoraproject.org/++[{PRODUCT} 的项目主页] 。你还可以在 link:++https://docs.fedoraproject.org/++[{PRODUCT} 文档] 查阅到其它与 {PRODUCT} 相关的文档，你可能还对 link:++https://fedoraproject.org/wiki/Fedora_Project_Wiki++[{PRODUCT} 项目维基] 感兴趣。

source: Getting Additional Help
zh_hans: 获取帮助

source: If you encounter any problems which are not described in documentation, you might get help from members of the community - developers, users, and others. There are many ways to get help: the Ask Fedora website, mailing lists, forums, or IRC. For a summary of available resources, see the link:++https://fedoraproject.org/wiki/Communicating_and_getting_help++[Communicating and Getting Help] page on the {PRODUCT} wiki.
zh_hans: 如果你遇到了文档没有覆盖到的问题，你可以从社区那里获取答案，例如 Ask Fedora 网站、邮件列表、论坛、IRC 等等。你可以从 {PRODUCT} 维基的 link:++https://fedoraproject.org/wiki/Communicating_and_getting_help++[这个页面] 了解到更多信息。

source: About This Document
zh_hans: 关于本文档

source: Goals
zh_hans: 目标

source: This guide helps a reader:
zh_hans: 本指南将帮助读者：

source: Understand how to locate the {PRODUCT} distribution online
zh_hans: 了解如何在线查找 {PRODUCT} 发行版的信息

source: Create configuration data that allows a computer to boot {PRODUCT}
zh_hans: 创建一份能让电脑启动 {PRODUCT} 的配置

source: Understand and interact with the {PRODUCT} installation program
zh_hans: 了解并使用 {PRODUCT} 安装程序

source: Complete basic post-installation configuration of a {PRODUCT} system
zh_hans: 在 {PRODUCT} 上进行基本的安装后配置

source: This guide does not cover *use* of {PRODUCT}. To learn how to use an installed {PRODUCT} system, see the other manuals available at link:++https://docs.fedoraproject.org/++[Fedora Documentation].
zh_hans: 本指南不涵盖 {PRODUCT} 的 *使用*。要了解如何使用已安装的 {PRODUCT} 系统，请参阅 link:++https://docs.fedoraproject.org/++[Fedora Documentation] 的其他相关文档。

source: Target Audience
zh_hans: 目标读者

source: This guide is intended for {PRODUCT} users of all levels of experience. However, it describes the installation process and its many options in far greater detail than most users are likely to require. You do not need to read and understand this entire document to install {PRODUCT} on a computer. This document is most likely to help experienced users perform advanced and unusual installations.
zh_hans: 本指南适用于所有经验水平的 {PRODUCT} 用户。但是，它所描述的一些过程和选项绝大多数用户并不一定需要接触到，事实上您无需阅读和理解整个文档即可在计算机上安装 {PRODUCT}。本文档最有可能帮助的群体是那些需要在安装过程中做大量自定义的高级用户。
